1. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
 который будет присваивать переменной "х" значение суммы переменных "a" и "b" в случае если  a > b
 или их произведение в остальных случаях.

2. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
 который будет присваивать переменной "х" значение суммы переменных "a" и "b" - в случае если  a < b,
 разность "a" и "b" - в случае если  a > b, и их произведение  в остальных случаях.

3. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
  который будет присваивать переменной "х" название цифры, переданной в переменную "а".
  Цифра в переменную "а" будет передана случайным образом и может оказаться в диапазоне от 0 до 9 включительно,
  название должно быть написано по-русски с большой буквы - "Ноль", "Один", "Два" и т.д.

4. В этом задании вам нужно вычислить факториал для числа, передаваемого в нашу функцию и вывести его с помощью команды return.
  На всякий случай напоминаем, что факториал числа a это произведение всех целых чисел от 1 до a,
  например, если а = 5, то факториал a будет равен 1 * 2 * 3 * 4 * 5
  
5. В этом задании вам нужно вычислить сумму всех четных чисел, встречающихся в ряду от 1 до числа (включительно),
  передаваемого в нашу функцию (переменная "а").

6. Дано натуральное число n. Напишите рекурсивную функцию, которая возвращает строку чисел от 1 до n, разделенных пробелом.

7. В этом задании в нашу функцию testStr передаются две строки. Вам нужно вернуть из функции их суммарную длину.

8. В этом задании в нашу функцию testStr первым параметром передается строка (переменная str), а вторым - число (переменная n).
  Вам нужно вернуть из функции символ строки, порядковый номер которого указан в переданном в функцию числе.

9. В этом задании в нашу функцию testStr передаются две строки.
  Вам нужно вернуть из функции строку, которая будет включать в себя обе этих строки,
  преобразовав в первой строке все буквы в заглавные, а во второй - в строчные.

10. В этом задании в нашу функцию testStr передаются две строки.
  Вам нужно вернуть индекс позиции, с которой начинается вхождение второй строки в первую.

11. В этом задании в нашу функцию testArray передаются два массива случайной длины заполненные случайными числами.
  Вам нужно сосчитать сумму всех элементов обоих массивов и возвратить ее из функции.

12. В этом задании в нашу функцию testArray передаются две строки случайной длины и содержания.
  Вам нужно составить из символов этих строк один массив (каждый символ строки становится отдельным элементом массива),
  затем добавить первым элементом  массива текстовое значение "Иванов", и вернуть из функции все элементы в обратном порядке,
  преобразовав в строку.
  Обратите внимание, что в обратном порядке нужно переставить элементы внутри массива,
  а данные внутри элементов инвертировать не нужно!

13. В этом задании в нашу функцию testDateTime передаются две строки вида "03 November 2017 04:17".
  Вам нужно превратить строки в даты, сравнить их. Для той, что больше получить день недели и вернуть его из функции. 

14. В этом задании в нашу функцию передается угол в градусах.
  Вам нужно вернуть из функции значение его синуса.
  Не забывайте, что тригонометрические функции в JavaScript принимают аргументы только в радианах!

15. А тут вам нужно вычислить и вернуть из функции площадь треугольника.
  Передаваемые в функцию аргументы "a" и "b" - это длины сторон, а "c" - это угол между ними в градусах.

16. В этом задании в нашу функцию передаются 4 числа.
  Вам необходимо вычислить результат деления большего из этих чисел на меньшее,
  и округлив до ближайшего меньшего целого вернуть из функции.

17. В этом задании вам необходимо выполнить возведение переменной a в степень b и возврат значения из функции.

18. В этом задании в нашу функцию testRegExp первым параметром передается случайная строка(переменная s),
  а вторым - случайная подстрока(переменная sub_s), которую нужно использовать в качестве шаблона регулярного выражения.
  Вам нужно вернуть из функции строку, в которой будут перечислены через запятую все совпадения шаблона с первой строкой.

