1. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
 который будет присваивать переменной "х" значение суммы переменных "a" и "b" в случае если  a > b
 или их произведение в остальных случаях.

2. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
 который будет присваивать переменной "х" значение суммы переменных "a" и "b" - в случае если  a < b,
 разность "a" и "b" - в случае если  a > b, и их произведение  в остальных случаях.

3. В этом задании вам нужно вписать в указанное место код,
  который будет присваивать переменной "х" название цифры, переданной в переменную "а".
  Цифра в переменную "а" будет передана случайным образом и может оказаться в диапазоне от 0 до 9 включительно,
  название должно быть написано по-русски с большой буквы - "Ноль", "Один", "Два" и т.д.

4. В этом задании вам нужно вычислить факториал для числа, передаваемого в нашу функцию и вывести его с помощью команды return.
  На всякий случай напоминаем, что факториал числа a это произведение всех целых чисел от 1 до a,
  например, если а = 5, то факториал a будет равен 1 * 2 * 3 * 4 * 
  
5. В этом задании вам нужно вычислить сумму всех четных чисел, встречающихся в ряду от 1 до числа (включительно),
  передаваемого в нашу функцию (переменная "а").

6. Дано натуральное число n. Напишите рекурсивную функцию, которая возвращает строку чисел от 1 до n, разделенных пробелом.